Трябва да опишете поведението на животни в компютърна игра. 
Всички животни имат име, вид, id и могат да се движат.
В играта ще има два вида животни - птици и кучета. 
Кучетата могат да бъдат добри или лоши (харесват всеки или лаят всеки). 
Кучетата се движат като ходят на 4 крака.
Птиците могат да бъдат мигриращи или немигриращи.
Птиците се движат като летят.

Дефинирайте изключение MethodNotImplementedError, което се появява,
ако методът за движение на всяко животно не е имплементиран от
наследниците.

Реализирайте структурата от класове. Направете правилната структура от
наследяване (кой клас да наследява кой друг клас), така че да няма класове
с повтарящи се атрибути в тях. Имплементирайте съответните методи за
кучетата и за птиците. Инициализирайте атрибутите на всеки клас в 
__init__ метода. Извиквайте __init__ метода на класа родител, ако има нужда.

––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
Създайте структура от класове, която описва превозни средства.
Вяско превозно средство има задвиждване, брой гуми и може да се движи.
Поддържайте следните видове превозни средства: двуколесни и четириколесни.
Двуколесните са колело и мотор.
Четириколесните са голяма кола и малка кола.
Задвижването на колелото е 'човек', а на мотора 'двигател'.
Задвижването на  всички четириколесни е 'двигател'.
Двуколесните се движат с doWheelie(). 
Четириколесните просто се движат 'I'm moving'. 
Четириколесните имат брой врати и могат да си отварят вратите (openDoor()).
Големите коли са с 4 врати, малките с 2.

Реализирайте структурата от класове. Направете правилната структура от
наследяване (кой клас да наследява кой друг клас), така че да няма класове
с повтарящи се атрибути в тях. Имплементирайте съответните методи за
различните превозни средства. Съобразете кой клас какви атрибути трябва да държи и кои методи трябва да имплементира. Инициализирайте атрибутите на 
всеки клас в __init__ метода. Извиквайте __init__ метода на класа родител, 
ако има нужда.
